Min-suk!
Nech mě.
BLAHOPŘEJEME K SŇATKU
Co to je?
Co se to děje?
Min-suk!
Co?
Co to…
Kde mám oblečení…
- Jsi vzhůru.
- Sakra!
Co to má bejt? Kdo jste?
Moc mě těší.
Jsem Bjen Ho-in.
ADVOKÁT
Moje jméno doslova znamená právník.
U soudu je to matoucí.
Ale dali mi ho rodiče,
tak ho nemůžu změnit.
Se superschopnostmi je to stejné.
CASHERO: SÍLA PENĚZ
Min-suk.
Sang-ungu. Jsi v pořádku?
- Jo, dobrý. Co ty?
- Já taky.
Pojďme se představit.
Tohle je Pang Un-mi.
Říká si Peč-mi, protože miluje pečivo.
Přestaň. Je to otravné.
Promiň. Peč-mi ovládá telekinezi
v závislosti na zkonzumovaných kaloriích.
Moje superschopnosti
zase aktivuje alkohol.
Jak jsem ukázal v tom hotelu.
No a co jako?
Jen říkám, že nejsi jediný,
kdo má na světě superschopnosti.
Takže nemusíš mít pocit, že jsi v tom sám.
Nováčci tohle většinou oceňují.
Tohle se mi nelíbí.
Pořád samé novinky.
Zvládnu s tím vůbec držet krok?
Jsme Společnost korejských superlidí.
SPOLEČNOST KOREJSKÝCH SUPERLIDÍ
BJEN HO-IN
Tohle nedopadne dobře.
- Pojďme domů.
- Jasně.
Díky naší organizaci mohou
superlidé jako ty vystoupit ze stínu
a bojovat za lepší svět.
Tak to se máte.
Ale já radši zůstanu ve stínu.
- Děkujeme za pomoc.
- Díky.
Tohle oblečení vám co nejdřív vrátím.
Kdo myslíš, že ti zapálil byt?
Já zapomněl, že mi shořel byt.
- Co to říká?
- Min-suk. No pardon!
Něco vám rychle ukážu.
Jejda.
Pojďte.
PAŠOVÁNÍ PERVITINU
TESTY NA LIDECH
POM-HA VYVÍJÍ VAKCÍNU
POM-HA – PRVNÍ ÚSPĚŠNÉ KLONOVÁNÍ GENŮ
Říkají si Předvoj.
Zakládají si na tom, že jsou obyčejní.
Společně pak loví superlidi.
Jak jako loví?
Proč?
Žárlí na nás. Máme něco, co oni nemají.
Mají vše kromě superschopností
a mravních zásad.
Jsou schopní, mocní a bohatí
a mají vše od firem a pozemků
až po výzkumné laboratoře.
Mají i spoustu přátel.
V kongresu, vládních agenturách,
v korporacích i v médiích,
u policie i v organizovaném zločinu.
Svět je na jejich straně.
ČO WON-DO
PŘEDÁNÍ MOCI, NULOVÁ DĚDICKÁ DAŇ
POH-HA, ŠÉF PŘEDVOJE
ČO ANNA
DĚDIČKA
No a co?
Bohužel jejich dalším cílem
jsi ty, Sang-ungu.
Otče.
Našel jsem toho hajzla, co ti to provedl.
Vezmu mu jeho superschopnosti.
VIP ODDĚLENÍ
Jak jsi vždy říkal.
„Drž se toho dobrého
a nenech si to vzít.“
Co je?
Všichni vylezli z děr.
I ti, co se schovávali.
Tak si pospěš.
Ten advokát by to mohl pořádně zamotat.
Problém je,
že už ho asi našel.
Neschopná hlupačko.
Nenuť mě se do toho vložit.
Sakra.
Jdou po mně?
Vědí, kdo jsem?
Samozřejmě.
Proto se ukázali u tebe doma.
Měl bych se schovat?
Když se schováš, tak jim to jen usnadníš.
Zaútočili za bílého dne na veřejnosti.
Chceš se schovat někde mimo civilizaci?
To by pro ně bylo ideální.
Tak co mám dělat?
Můžeš se chovat stejně jako dosud.
Co?
Většinou nejprve útočí na náš běžný život.
Pro svou záchranu musíš riskovat.
V mezičase shromáždíme
důkazy o jejich činnosti
a předáme je do rukou zákona.
Pomůžeme vám
navrátit život do starých kolejí.
Možná si to ještě neuvědomuješ,
ale jsi jediný,
kdo je může zastavit.
Už půjdu.
Jdeme.
Proč jsi jim pomáhal?
Těm v autobusu nebo v tom hotelu…
Kdybys mohl vrátit čas,
zachoval bys ses jinak?
Ten život, který chceš žít.
Jak vypadá?
ŠTÁB POHOTOVOSTNÍHO TÝMU
METROPOLITNÍ POLICIE
Máme vyfoceno. Můžeme dál.
Hledejte další důkazní materiály.
Tady jste. Skvělá práce.
Pošlete to na forenzní analýzu.
- Výbuch plynu?
- Ano.
Začalo hořet v jednom pokoji
a požár se rozšířil po celém patře.
Před dvěma lety dostal dodavatel plynu
pokutu za špatnou údržbu
a podle hostů tady byl
těsně před výbuchem cítit plyn.
- A bezpečnostní kamery?
- Spálené a k ničemu.
Máme tu video z místa činu.
Šíří se internetem.
- Cashero, ten od toho autobusu…
- Není to fake?
Koukejte, to video je určitě pravé.
Proč se tato osoba neevakuuje?
Těžko říct.
Máte pravdu.
Tak se jí zeptáme.
To je vtip?
Tohle je trénink? Musím do práce.
Posílíš tím celé tělo.
Pardon.
Ale působíš mnohem mladší než já.
Proč se mnou mluvíš tímhle tónem?
A kolik ti je?
- Co prosím?
- To já jen tak pro jistotu.
Obleč si to.
- Ty vody jsou tady nejtěžší.
- Panebože.
Jsi snad v balíku?
Chceš pokaždé,
když někomu pomůžeš, přijít na mizinu?
Makám, makám!
A šup zpátky.
Protože začínáme, zkus mě aspoň trefit.
Jen jednou?
A pak můžu jít domů?
Jsi pomalý.
- Můžu použít peníze?
- Jo. Však jsou tvoje.
Ach jo.
Ještě jsi mě netrefil.
Takové plýtvání penězi.
Vyhodil jsem 40 000 wonů.
Superschopnosti nejsou všechno.
Většinou musíš používat vlastní sílu
a v kritických chvílích si vypomoci. Proč?
Žijeme v kapitalismu.
- Jsi pomalý!
- Nejsem kdovíjaký atlet.
To dáš!
Pořád jsi pomalý.
Tumáš a tumáš.
VYŠETŘIT FARMU POM-HA
Dceřiná společnost Předvoje.
Navenek jde o chov dobytka, ale útočí
na superlidi a experimentují na nich.
Musíme to tam zničit a získat jejich data.
„Musíme“?
- Jakože i já?
- Samozřejmě.
Mají tam silná bezpečnostní opatření.
Hlídají to tam stovky lidí.
- Musíš nás tam dostat.
- Já?
Ne? Tak si to vyměníme.
Ty projdeš tlustými dveřmi…
- Postarám se o hlídače.
- Tak tedy domluveno.
Pracuju na nejpraktičtějším
a nejefektivnějším plánu,
do té doby můžeš trénovat.
Dárek.
To nemusíte…
Peníze nos v tomhle, ne po kapsách.
Aby ti každou chvíli nevypadly.
Ani moje dlouholetá přítelkyně
mi zatím nekoupila spodní prádlo.
Pokud tě někdo pozná, tak jsme v maléru,
takže se radši zamaskuj.
V podstatě něco pro zločince.
Ale ta kukla mi někoho připomněla.
- Kolik máš?
- Nechte mě.
- Proč to s sebou nosíš, mrcho?
- Počkejte…
Hej!
Lekl jsem se.
- Co to je?
- Kdo seš?
Já?
Kolemjdoucí.
Když se nad tím zamyslím,
vždycky jsem byl jen kolemjdoucí.
Když jsem viděl sbírku Armády spásy
nebo když jednoho pána
mlátili nějací otrapové,
tak jsem byl obyčejný kolemjdoucí.
Tak jdi zase o dům dál.
Nechci.
Narušujete tady řád výměnných obchodů
a já už to dál nebudu trpět.
To si vezmeme.
Máš peníze?
10 000 wonů na vás bude stačit.
Sakra!
Ty šmejde!
Ty hajzle!
Sakra.
Do prdele! Ty hovado!
Je od rány.
Jedeme.
Brouku.
Neříkals, žes to prodal?
- Teď! Skoč!
- To je ono!
- Jó!
- Super!
Moc ti to jde!
To je ono. Koukejte.
Kolemjdoucí.
Někdo náhodný.
Jen tak někdo.
Prostě kolemjdoucí.
Kolemjdoucí.
Už to nebudu ignorovat.
Takhle jsi nešel ven, že ne?
Kvůli ochraně soukromí.
Panebože, je to hrozně trapné,
takže v tomhle už tady nikdy nechoď.
A ten trénink?
Ten dělej aspoň pět stanic odsud.
Dovolíš mi to?
Strhnu ti to z kapesného.
Říkal, že to nevyjde moc draho.
Budu to brát jako charitu.
Ať už budeš dělat cokoliv,
tak nikdy, ale opravdu nikdy
nesahej na úspory.
Však už stejně žádné nemám.
Mimochodem…
Co tak najednou?
Dostanu ten byt.
VÝSLEDKY BYTOVÉ LOTERIE
Ty bláho! Tak to je bomba!
Kdy jsi to zjistila?
Zatímco sis hrál na maskovaného spasitele.
Neskutečné. Bydlení pro novomanžele?
Počkat. My už se vzali?
Tys toho měl hodně,
tak jsem to zařídila sama.
Osan?
Osan je prakticky na předměstí Soulu.
Jasně.
- Sang-ungu.
- Co?
- Musíme začít pořádně šetřit.
- Jasně.
Potřebujeme 60 milionů wonů.
Když vyberu spoření
a zbytek si půjčím od rodičů…
- Tak máme na zálohu.
- Ale co další splátky?
Mám pohovor v práci,
kde mi nabízí dvojnásobný plat.
Ty jsi fakt úžasná.
Hurá!
Počkej.
Co to tam máš?
Tvoje kapesné.
- Děkuju.
- Není zač.
5, 10, 15, 20, 25, 30…
Co? Je tu navíc 50 000 wonů.
300 000 wonů máš na trénink.
- A těch 50 000 wonů je na jeden test.
- Na jaký?
- Test superschopností.
- Aha.
- Čím víc máš peněz, tím jsi silnější, že?
- Jo.
Posílí ti celé tělo?
Úplně všechno?
Asi jo.
No a kolik bys toho zvládl s 50 000 wony?
Jak jako?
Jo tak.
Nevím jistě, ale…
Myslím, že bychom to měli otestovat.
Otestovat?
- Jsi fakt ve skvělé formě.
- Zvednu už 32 lahví s vodou najednou.
- Honem to použij.
- To budeš koukat.
- Co se stalo?
- Co?
- Odkdy jsi tak silný?
- To protože jsem Kang Sang-ung!
- Kde je Ki?
- Léčí se.
Proč to do prdele tak trvá?
Je zraněný, jeho tělo to možná nezvládne.
Dnes není snadné se uživit.
Nebude lepší, když to aspoň zkusí,
místo aby lenošil a pak umřel?
Ber to jako takový doplněk stravy
a píchni mu to.
Ne?
Tak to píchnu tobě.
Kam to jedeme teď?
Řešit padouchy.
Vyložíme to.
Jakože tohle?
Začneme to rozvážet tady odsud.
Neměli jsme řešit padouchy?
Chlad je ten největší nepřítel chudých.
Aha.
- Je to těžké? Tak použij schopnosti.
- Na to nemám peníze. Jděte napřed.
Haló, tak jsem tady.
Pojď dál.
Peč-mi.
Kde to jsme?
- U pana Do.
- A to je kdo?
Takový hodně starý superčlověk.
Jakou má superschopnost?
Je z nás superlidí ten nejmocnější.
Vidí budoucnost.
- Dá ti vědět, až budeš připravený.
- Pojď dál.
HOSPODIN JE MŮJ PASTÝŘ.
NEBUDU MÍT NEDOSTATEK.
- Tak ty jsi Dong-giho syn?
- Ano.
- Musíš být na mizině.
- Pardon?
Ano.
I když žiju tady, tak jsem bohatý.
- Aha.
- Akcie Samsungu už jsou na 100 000?
Akcie?
Ne, myslím, že se zastavily
někde kolem 60 000 wonů.
Sakra práce.
Měl jsem je prodat za 80 000.
Přišel jsem, protože mi prý můžete říct,
jestli jsem připravený.
Je to tak.
Tak se na to podíváme.
Co teď?
Do prdele! Jé, pardon.
Zlato v temnotě ztratí svůj lesk
a síla mocných se rozplyne.
Počkat, já to nechápu…
Ale pokud za ně budeš ochoten padnout,
jako když padá mince do studny,
tak poté získá zlato zpět svůj lesk.
Co to jako znamená?
Pane?
Pane! Jste…
Tak ty jsi Dong-giho syn?
Ano.
Musíš být na mizině.
Co ti řekl?
Nic moc.
Přijde mi nějaký divný.
Najednou mu zbělaly oči a tak.
Aha.
Řekl to nejpodstatnější.
Čím víc kouká dopředu,
tím víc zapomíná na minulost.
Takoví už jsme všichni.
Peníze, zdraví, cenné vzpomínky.
To nezměníme.
Peč-mi.
Pojď sem.
Proč?
Děkuju.
- Jsi v pořádku?
- Dej pokoj.
To jsou oni.
Jdem na ně!
Pohyb!
Na ně!
Cíl je tamhle!
Peč-mi. Odveď pana Do do bezpečí.
- Sang-ungu.
- Jasně.
- Tady.
- Díky.
Uteč.
Co?
Nesmí tě chytit. Tamhle je vysoká zeď.
- Na tu ty peníze budou stačit.
- A co ty?
Já si s nimi poradím.
- Ale…
- Tak dělej.
Utíkejte!
- Neprojdete!
- Pojďte na něj!
Krucinál!
ŘEDITELKA PAK ČONG-DŽA
Copak?
Něco ode mě chcete, že?
Co to je za nesmysl?
Sledovala jste mého tátu,
chtěla jste mě provdat za svou dceru.
Chcete, abych něco udělal.
A celý ten dluh je vám ukradený.
Přestaň říkat nesmysly a splať mi dluh.
Udělám to.
Udělám cokoliv.
- Opravdu cokoliv?
- Ale na oplátku…
Můžete mi ještě půjčit?
Všichni volají, jen když jsou zoufalí.
Pardon.
Volal můj budoucí zeť.
To nevadí.
Takže vy jste Kim Min-suk?
Ano.
Moc mě těší.
- V pořádku?
- Ano.
- A co ty, Peč-mi?
- Jo, dobrý.
Mysleli jste si,
že za bílého dne vám nic nehrozí?
Je tu celá ta vaše parta.
Měli jste týmovou večeři?
Tohle jsem měla udělat už dávno.
Kde je Kang Sang-ung?
Na tenhle proklatý obličej
jsem čekal strašně dlouho.
Člověka musím vidět naživo,
abych zahlédl jeho budoucnost.
Co?
Brzy se vrátí.
Vyženou tě ze tvého domova.
Tvá smrt se blíží.
Kulka, kterou vystřelíš,
se k tobě vrátí jako bumerang…
Asi budu potřebovat větší spoďáry.
Všechno se mi tam nevleze.
Sang-ungu.
- Cos provedl?
- Tohle si odpusť.
Pane Do.
Kang Sang-ungu?
Hledáš mě?
Nejsou to jen peníze.
Je to ilegální půjčka od lichvářky
s maximální úrokovou sazbou.
Když se zpozdím s jedinou platbou,
tak je moje budoucnost v trapu.
Pozor!
Útraty neznají konce.
Výplata se mi na účtu ani neohřeje.
Neustálé rodinné akce, do toho inkaso.
Nikdy od toho nemám pokoj.
Ani od nich.
DOPLNIT KALORIE!
Sakra.
Nepřibližujte se!
A do prdele.
Docházejí ti prachy, co? Ty socko.
Asi jsi hodně posiloval.
Jsi v lepší kondici.
Parchant jeden…
Bože.
Zblízka se spálím. Na dálku mě trefí.
Tak co teď?
Překlad titulků: Lukáš Gurník
www.titulky.com